# TestProject2

## Техническое Задание

Разработать систему передвижения верхом на любом животном, а также интеракт с несколькими объектами. Можно использовать шаблон ThirdPerson C++. Выполнять задание требуется на Unreal 5.4.
Требуемый функционал:
1. Персонаж умеет передвигаться, прыгать, осматриваться камерой и интерактить с объектами.
2. Возможность через интеракт с животным оседлать его и начать передвижение, управляя животным. Взять любую анимацию положения сидя из Mixamo.
3. Возможность по инпуту слезть с животного и управлять уже самим персонажем.
4. Персонажу верхом запрещается совершать действие прыжка.
5. Все инпута должны быть обработаны через EnhancedInput.
6. На карте должны находиться несколько вещей, при интеракте с которыми происходит уникальный эффект (Сделать подпись над объектом, что он должен делать):
   а)Кнопка, которая зажигает лампу.
   б)Кнопка, которая спавнит ещё одно животное.
   с)Кнопка, при нажатии на которую запустится плавный подъем какого-нибудь объекта рядом.
   д)Кнопка, которая заспавнит любой объект на спине у игрока и при аттачит его.
7. Основная часть кода должна быть написана на C++ (код от темплейта не учитывается)

От кандидата в рамках данного тестового задания требуется продемонстрировать свой уровень в построении архитектуры, написании С++ кода и умения писать чистый код. Над визуалом объектов кроме оседланного животного можно не заморачиваться и использовать дефолтные фигуры.
Ссылка на бесплатный пак животных, но можно использовать любой другой: https://www.fab.com/listings/2dd7964c-a601-4264-a53d-465dcae1644c

## Техническая часть

версия UE: 5.4;
кнопки управления: W,S,A,D;
Повороты: Мыш;
Взаимодействие: F;


## Пояснения

Вместо перемещения двери по таймеру я бы предпочел использовать анимацию, это дает больше возможностей и делает функционал более гибким.

